介意您的决定我挺高的沃克考虑方程式平方的平方
负5x加2等于0求解a使方程式正好是1
解决方案是从2014年完成的入学考试中获得的
获得1000欧元满分的成绩一些学生错过了此项奖励。
错过了这个问题，如果您愿意的话，我在reddit数学暂停上看到了这个问题
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]我们可以使用
梵天，这个二次公式X等于B的正负
b的平方根减去2ac的4ac，因为我们不想
除以零a不能等于零此公式表示两个不同
解决方案，我们将它们分为x1和x2我们将得到一个解决方案，如果
在这种情况下，判别式b的平方减去4ac等于零。
判别式将消失，平方根项将消失
所以两个解在2a上都等于负B
我们将使用本课程来解决我们的问题，我们将用值代替
然后将B平方减去4ac设置为等于零，这简化为
是25减去8 a等于零，我们可以轻松地解决a等于
八分之二以上的人中有25人以为是答案，但这是
不是问题的完整答案请记住，这仅在a不为真时才是正确的
等于零，所以我们需要分别考虑a等于零的情况
在这种情况下，我们将其简化为线性方程式
一个解X等于五个中的两个，所以这是完整的解a是
等于二十五超过八，或者等于零，我也觉得很有趣
可视化这个问题，让我们绘制一个等于2的方程，我们得到一个
抛物线有两个x截距，这是我们变化的两个解
该抛物线的参数a刚好与x轴相切并具有
当b的平方减去4ac等于零，并且得到a时，就会出现一种解决方案
如果我们更改此参数a并让它等于8，则等于25
归零，这个抛物线最终将在a等于时变成线性方程
到零，这将给我们一个解决方案
另一个解决方案是当判别式等于零且a为
等于25超过8我认为这是一个非常整洁的问题，它真的可以测试您的
理解二次方程式感谢您为您的决定做准备
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
你的支持
[音乐]你